포트폴리오 계획

조건
-  타이틀  수정
-  파비콘  및  오픈그래프
-  메인비주얼  제작(자신의  컨셉을  드러낼  수  있는  이미지)
-  포트폴리오  썸네일  이미지  편집(포트폴리오  갯수  추가  및  크기변경)
-  컨셉페이지  설정  및  링크추가
-  에필로그(자신의  입사포부나  취업의지)
-  본인소개  :  이름,  생년월일,  최종학력,  교육사항,  자격증,  경력사항,  연락처,  이메일  등
※  보유기술(스킬)
포토샵,  일러스트,  html+css,  제이쿼리,  XD,  블로그제작,  쇼핑몰제작,  인디자인  등
★  하단  카피라이트  수정X


생각
-포트폴리오 썸네일 몇개인지 생각
-썸네일 할 것들 고르기
-썸네일 클릭했을 때 반응은?
    1. 스타일 가이드 팝업창으로 보여주기 - view more을 통해 해당 서브 페이지로 이동
    2. 해당 서브페이지로 이동 (스타일가이드) - view more을 통해 서브페이지(활성화된 페이지) 이동
    3. 팝업창으로 요약본만 따로 정리해서 표시 - view more을 통해 스타일 가이드 표시 주소는 링크(a 태그)
-메인 페이지 형태는 어떤 식으로 할 것인지 (요란한 것보다 간단명료한게 좋음)
    


